安全性
以全台首座企業級資安監控中心（SOC, Security Operation Center），
提供客戶全年無休的即時遠端資安監控服務，
可協助客戶進行收集、關聯分析及異常網路行為監控多種重要資安設備所產生的日誌記錄，
如防火牆、入侵偵測系統、網頁應用防火牆、防毒軟體系統及AD等。
經由SOC監控人員專業判讀資安事件時，實施防禦應變措施，作為客戶資訊安全的管理依據。

專業性
維運機構專業人員，與時俱進且主題多元，
乘著國內外隱私發展趨勢，致力於培養個資專業人員，
視組織之需求透過取得證照的專業人員輔助下，
提升組織對於個人資料之保護與管理能力，
並創造可信賴之個人資料保護及隱私環境，
提升資料創新能力，建構數位轉型基礎。

穩定性
對於穩定性技術RAS有更多、更高的要求，
也會需要使用帶有糾錯功能的ECC記憶體；
另外，伺服器的硬碟也會做raid備份資料，
在故障排除時更換硬體，讓伺服器成為更可靠的選擇。

保障性
現代化伺服器搭載 Windows Server 2023，
這是一種雲端就緒作業系統，
可透過多層安全性保護、獨特的混合功能、靈活的遠端辦公特點，
以及現代化應用程式的增強功能，都能夠最大化您的現有投資。